我会很高兴向您展示一顿典型的Perigord餐
一个普通家庭在假期的节日，生日，
因此我们以惯常的方式在遇到的地方跳来跳去
有人叫穆拉夫人（Madame moolah）和她的丈夫穆西（Monsieur Moo）爸爸是农民
他们不时开放自己的房子，供游客前来品尝
简朴的乡村美食是她成为那些女士之一的原因
蛋precise有点精确不喜欢摄制组打断她的工作
她非常认真，所以我坐在这里的时候我没有和他相处
喝一点酒，然后等她准备好之后，如果她在
好一点，更好的心情，我们将尝试进入并确切地看到什么
她在做
丈夫请注意红磨坊先生的幸福默契态度
坐在这里假装正在帮助他的妻子把汤做成一个字
她喜欢举重，而他在那里有一个布雷登，她让我们做到了这一点
很棒的汤，只是培根白菜水和洋葱
蛋黄看起来绝对是色情片，您可以将其倒入陈旧的面包上
令人惊讶的是，它的味道绝对好吃
在佩里戈德，他们称这汤为太太。比顿称其为穷人的汤
和有需要的，但它很好，但好得多的是这道可怕的菜
炖用先生制成的izz。马伦斯自制红酒很臭-赦免
双关语特别好的是confit de canard
保存在自己的脂肪中的奇妙鸭子鸭在之前被重新加热到
它是金色的脆皮和脂肪，绝对是极好的，但最好的是
冬天好吧，这就是我们在这里正在做的，我们称之为“非常
SEP的简单Perigord el煎蛋卷，您会发现野生蘑菇变薄了
仔细观察这些在冬天保存完好的布景
在他们自己的果汁中，现在他们正在通过它们，让我们起床
抱歉，看起来不错，我们会重新开始
今天早上我已经和机组人员搭过车了，照明员不是
感觉很好，我想为五个不同的人说两种语言
不了解任何该死的东西，并且脂肪从一开始就变得太热
克莱夫（Clive）最顶尖的人，我们不，你很好地和我在一起
是SEP的野生蘑菇，它们在整个冬季都保存了下来
将自己的果汁放入密封容器中，然后将它们放入烤箱中
一些鹅脂肪，并通过我们将其切碎，加入一些新鲜的
大蒜和一些新鲜的欧芹，现在使用该地区的典型脂肪
老龙凝视着我的肩膀，顺便说一下，那是鹅脂
像这样放在火炉上
那是露指手套，所以你一定是我们都知道好吧，不要把概念放在正确的位置
现在我们已经放了盐和胡椒粉了不管怎样，这是一个
非常重要，在这里，我们要制作最后的蓬松煎蛋，这些是
顺便说一句，自由放养的鸡蛋有点像那种错误的服务
不，我对他们的日落有混音感，这意味着被杀死的接受者
日落，但要说哦，是的，我全神贯注，因为这是为了演示
只是目的，她想保留自己的午餐，这是
这样，我们就可以放宽胶卷，也许是照片，然后我们必须将
中间一点点流鼻涕，否则就不够好了，我们
然后以某种方式折叠它，这就是我们喜欢她来到英国的方式
煮我们一起煮烤牛肉和约克郡布丁，妈妈站在她上面
像这样的Sepi每年每次访问的肩膀，这就是你
我生来就是演示文稿的故事板很好使它们在Corrado上
稳定的或蘑菇状的如果我是艾伦，我会感觉很好，如果
你太好了，你煮得好吧，繁荣五，请你凝视一秒钟
我们现在将看到fester所说的羔羊说的超级概念的真实性。
女士们，先生们，女士们，先生们，缅甸人，我在录音带上
由亚当·卢纳（Adam Luna）煮过，她两面都煮过，但这是一种动作
如果我可以这么说的话，那是一种农民的煎蛋方式，因为这种煎蛋将是
可以冷饮，而且更结实，更结实，可以带入
我做我的方式更符合您想拥有的地方
晚宴的内部更柔软，我不会和她的人争执
都是最好的，都有相同的好食材，两种不同的方式